1. Cadastrar cliente
2. Listar cliente
3. Editar cliente

4. Cadastrar produto
5. Listar produto
6. Deletar produto

7. Efetuar venda
8. Listar vendas

9. Login e senha
    - Criar uma tabela (senha, email/cpf/usuário)
    - Alterar o index para pedir o login e senha
        - HASH para salvar a senha

- Logar
    - PHP para verificar a senha
    - PHP para verificar sessão
    - Ajuste para sempre verificar a sessão no início de cada página

-----------------------
- gerar comprovante de venda
- trabalhar com entregas? Encomendas?
